### 2022-03-10 spanish/sections/papers.tex
Update papers.tex

\item{\small Cuevas, C. {\itshape et al.} ({\itshape próximamente}). Motivación de servicio público entre funcionarios públicos chilenos. {\itshape Revista del CLAD Reforma y Democracia}, 80.}\vspace{1mm}

@@

\item{\small Gonz\'alez-Bustamante, B., \& Luci, F. ({\itshape próximamente}). Élites políticas en América Latina: Socialización, trayectorias y capitales. Introducción. {\itshape Pléyade, Revista de Humanidades y Ciencias Sociales}.}\vspace{1mm}

>>>>

\item{\small Cuevas, C. {\itshape et al.} ({\itshape próximamente}). Motivación de servicio público entre funcionarios públicos chilenos. {\itshape Revista del CLAD Reforma y Democracia}, 80. {\scshape \footnotesize SocArXiv}: \href{https://doi.org/10.31235/osf.io/p963q}{\textcolor{blue}{10.31235/osf.io/p963q}}}\vspace{1mm}

@@

\item{\small Gonz\'alez-Bustamante, B., \& Luci, F. ({\itshape próximamente}). Élites políticas en América Latina: Socialización, trayectorias y capitales. Introducción. {\itshape Pléyade, Revista de Humanidades y Ciencias Sociales}, 28. \\ {\scshape \footnotesize SocArXiv}: \href{https://doi.org/10.31235/osf.io/wud59}{\textcolor{blue}{10.31235/osf.io/wud59}}}\vspace{1mm}
